Town está en la calle todavía en el
vídeo que voy a subir dentro de stardeos
para explicar el cómo es posible que
esté todavía fuera de la cárcel qué es
lo que va a suceder Próximamente y os
voy a mostrar tal cual las
conversaciones que yo he tenido con la
que fue su víctima me estaba cayendo
durante todo este tiempo esta
información tres años más o menos llegó
la hora de contarlo una vez Vais a
flipar hace referencia al caso de ayton
Gameplay Dallas ha estado callando por
algún motivo alguna información en los
últimos tres años que estaría repleta de
información de Qué ha pasado con ese
caso Qué pasó con esa denuncia que se le
iba a poner a itown Gameplay Pues bien
Parece ser que Dallas tiene esa
información y por qué el tema se terminó
estancando no solamente lo voy a
explicar todo sino que ya lo ha grabado
y según Afirma lo va a subir a la
plataforma de stardeos según promete
Dallas nos va a enseñar bastante
información muy relevante y nos va a
explicar por qué la cosa no ha seguido
su curso